逆戟鲸攻击与船只相撞前方有许多危险
他母亲的背上布满了船用螺旋桨的疤痕
但是小牛犊面临着更加直接的威胁
来自非常危险的动物
每年都会有雄性座头鲸来这里寻找交配的机会
他们为争夺女性而相互竞争
他们的竞争非常危险
这些水域中的某些女性正在寻找伴侣，但这位母亲却没有
脆弱的小牛犊
如果她不摆脱睾丸激素充电的男性
她的小腿会在30吨重的尸体中被压死
雄性追赶她，争着与她交配
小牛努力跟上
母亲引导她的小腿呼吸，以身体为阻滞
保护他免受男性侵害
雄性在争夺进入权时变得更具攻击性
五米长的鳍有锋利的藤壶
像俱乐部一样摇摆
他们的身体可能是武器，也可能是破坏对手的重创
或碾碎缠在争斗中的小牛
小腿筋疲力尽
[音乐]
但最后他的母亲比男性更大更强壮
传达她的信息
雄性继续前进
夏季，小鲸鱼进入这些平静的水域
这是南部海洋中最丰富的鲸鱼
水貂是所有鲸鱼中最小的之一
和所有其他人一样，他们来到这里
喂养
雄伟的座头鲸也是夏季游客
他们从冬季繁殖地走了数千英里
热带地区收集食物
夏天在这里可用
在短短四个月内，他们积累了足够的脂肪
在全年剩余的时间里为他们提供能量
所有这些动物都来这里寻找一只
磷虾是南极食物的支柱
网路
它发生在惊人的数十亿个人中
一群人可以绵延数英里
海狗也收集这种丰富的超级丰富的食物
残酷的群体非常零散，但一旦发现
喂养很容易[音乐]
[音乐]嗯
座头鲸吞没了成千上万的人
在一个巨大的嘴里
当行进良好时，鲸鱼连续不断地进食，每次最多吃两次
24小时内吨燃料
在巴塔哥尼亚海岸附近，右鲸在聚集
雄性以巨大的飞跃宣布了它们的到来
尾巴翻转将100吨推进到空中
水上的声音就像炮弹一样
在下面，必须感觉到几英里远，在这里，这些鲸鱼展示了它们的
解决所有哺乳动物这个关键问题的方法
如果他们要永久地生活在海中，如何繁殖
在水中，这位女性被热心包围
尚未准备好交配的男性
为了保持自己的生殖器部位而在她的背上
远离求婚者
但是，当男性装备得如此强大时，这并不容易
作为露脊鲸
男性的下侧开了一条缝，阴茎伸出
12英尺长，高度移动
雄性驳船互相争吵以到达她
并且几个可能会在一个之后成功
其他
现在看来，女性改变了主意
她写自己，离开表面
现在她准备好接受男性
[音乐]
雄性右鲸有最大的睾丸
在世界上，他们重达一吨，生产
加仑的精子，一个偶合子可以冲走之前的任何东西
所以可能不是第一个成功交配的男性
成为父亲的人将是最后一个
[音乐]
入口回荡着一首神秘歌曲的声音
气泡的帷幕和令人难以忘怀的召唤使秘密成为一种巧妙的方法
[音乐]钓鱼
[鼓掌] [音乐]
这是气泡网喂食
一打鲸鱼一起工作，收获鲱鱼大富翁
这样的钓鱼需要非同寻常的水平
情报与合作
铅鲸首先潜水，她是泡泡吹气球者
（音乐）找鱼是她的工作
其余的跟随形成
每个人在每个弓步中都占据完全相同的位置
一旦她找到了鱼，领导就吹
完全包围浅滩的气泡网
[音乐]另一条鲸鱼叫来同步
[音乐]
小组[音乐]
令人毛骨悚然的声音和令人眼花bubbles乱的气泡惊慌
鱼不会越过这个嘶嘶声曲线[音乐]
[音乐]
仅有不到一百个座头鲸学会了如何养活
像这样的团队[音乐]
这是地球上唯一的鲸鱼捕捞的地方
这样[音乐]
这是一个正在发生的真正的野生动植物戏剧
只是在海狮后面浮出水面，就像他们在跟他玩耍一样，但是
我认为这是因为他只是在海带厚的海藻中
它在水下可能像一片森林一样形成，
这里很浅，他们不能完全进入他
整个虎鲸群都无法匹敌聪明的海狮
明智地将它们隐藏在无法跟随的地方，将其隐藏在海带中，这会使它变得更难
虎鲸看见他，不可能
真正去找他
沮丧的虎鲸跨步追捕齿轮，跳跃飞溅
尾巴巴掌都是为了吓the海狮
把他赶出海带我不相信发生了什么
这是我看过的最令人难以置信的野生动物戏剧
他们正试图将其吓跑，并将其从原处驱赶出去
它藏在哪里
在这里，我们有一个one动它的尾巴
尾巴巴掌绝对疯狂，他要离开，他要离开我们
勇敢的海狮并没有被愚弄，他正在使用他的出色的机动性
胜过逆戟鲸
海狮所在的地方大气泡破裂
这是虎鲸和海狮的等待游戏
海狮又回来了
简直太棒了，海狮成功逃脱了，我简直不敢相信
我们的戏剧似乎正在结束海狮的方式
方向，我们的逆戟鲸荚似乎已经放弃了
他们正朝那个方向前进
他们去了那里，他逃脱了，他逃脱了
一定是地球上最残酷的海狮
沿着岸边那个方向游泳
[音乐]
[音乐]你